Mantente alejado de mí.
Me das dolor de cabeza.
Sí. Sigue fingiendo.
Hoy estamos preparando la Tintura Lunar.
Ayuda a los hombres lobo a mantenerse lúcidos.
durante la luna llena.
Es extremadamente difícil.
no espero a nadie
para lograrlo en el primer intento.
Pero termina antes de que termine la clase.
y ganas 50 puntos para tu Casa.
¿No es esto sólo el breve
¿Versión actoral de mi poción de hombre lobo?
Fácil.
¡Muy bien, empieza!
¡Nathan, eres tan rápido!
¡Contamos contigo, Nathan!
Último ingrediente.
¡Mira y aprende!
¿Sabe siquiera leer?
La receta dice claramente "picar los tallos".
No moler.
¡Dios, ella no tiene remedio!
¿No se suponía que debía volverse violeta claro?
Nada mal.
Sin embargo, todavía hay margen para mejorar.
Ja. Ni siquiera yo podría hacerlo.
Este pequeño paleto se trata de
¡para avergonzarse!
No te estreses.
Nadie te culpará si fallas.